Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Enable Secure Web Proxy (HTTPS)
ja: セキュアWebプロキシ (HTTPS)を有効にする
ko: 보안 웹 프록시(HTTPS) 사용
zh_cn: 启用安全网络代理 (HTTPS)
zh_tw: 啟用安全 Web Proxy (HTTP)

source: Hostname or IP address and port number for secure web proxy
ja: セキュアWebプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: 보안 웹 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 安全网络代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: 安全 Web Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Enable FTP Proxy
ja: FTPプロキシを有効にする
ko: FTP 프록시 사용
zh_cn: 启用 FTP 代理
zh_tw: 啟用 FTP Proxy

source: Hostname or IP address and port number for FTP proxy
ja: FTPプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: FTP 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: FTP 代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: FTP Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Enable SOCKS Proxy
ja: SOCKSプロキシを有効にする
ko: SOCKS 프록시 사용
zh_cn: 启用 SOCKS 代理
zh_tw: 啟用 SOCKS Proxy

source: Hostname or IP address and port number for SOCKS proxy
ja: SOCKSプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: SOCKS 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: SOCKS 代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: SOCKS Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Enable Streaming Proxy (RTSP)
ja: ストリーミングプロキシ(RTSP)を有効にする
ko: 스트리밍 프록시(RTSP) 사용
zh_cn: 启用流媒体代理 (RTSP)
zh_tw: 啟用串流處理 Proxy (HTTP)

source: Hostname or IP address and port number for streaming proxy
ja: ストリーミングプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: 스트리밍 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 流媒体代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: 串流處理 Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Enable Gopher Proxy
ja: Gopherプロキシを有効にする
ko: Gopher 프록시 사용
zh_cn: 启用 Gopher 代理
zh_tw: 啟用 Gopher Proxy

source: Hostname or IP address and port number for gopher proxy
ja: gopherプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: Gopher 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: Gopher 代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Gopher Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Exceptions
ja: 例外
ko: 예외
zh_cn: 例外
zh_tw: 例外

source: Bypass proxy settings for these Hosts & Domains
ja: これらのホストとドメインのプロキシ設定をバイパス
ko: 이 호스트 및 도메인에 대한 프록시 설정 무시
zh_cn: 绕过这些主机和域的代理设置
zh_tw: 為這些主機和網域略過 proxy 設定

source: Empty Field
ja: 空白のフィールド
ko: 빈 필드
zh_cn: 空字段
zh_tw: 空白欄位

source: Field can't be empty
ja: フィールドを空白にすることはできません
ko: 필드를 비워 둘 수 없음
zh_cn: 字段不能为空
zh_tw: 欄位不得為空白

source: Use Passive FTP Mode (PASV)
ja: パッシブFTPモード（PASV）を使用する
ko: 수동 FTP 모드(PASV) 사용
zh_cn: 使用被动 FTP 模式 (PASV)
zh_tw: 使用被動 FTP 模式 (PASV)

source: Enable Automatic Proxy Configuration
ja: 自動プロキシ構成を有効にする
ko: 자동 프록시 구성 사용
zh_cn: 启用自动代理配置
zh_tw: 啟用自動 Proxy 設定

source: Automatic Proxy Configuration URL
ja: 自動プロキシ構成URL
ko: 자동 프록시 구성 URL
zh_cn: 自动代理配置 URL
zh_tw: 自動 Proxy 設定 URL

source: Restrictions
ja: 制限
ko: 제한 사항
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Use this section to specify settings related to application and content restrictions. (Users will not be able to modify these settings on their devices once the configuration profile is installed.)
ja: このセクションでは、アプリとコンテンツの制限に関連する設定を指定します。（構成プロファイルがインストールされると、ユーザーは自分のデバイスでこれらの設定を変更できなくなります。）
ko: 이 섹션에서 애플리케이션 및 콘텐츠 제한과 관련된 설정을 지정합니다.(구성 프로필이 설치되면 사용자는 장치에서 이 설정을 수정할 수 없습니다.)
zh_cn: 此部分用于指定与应用程序和内容限制相关的设置。（一旦安装了配置文件，用户将无法修改设备上的这些设置。）
zh_tw: 使用此區段指定與應用程式和內容限制相關的設定。（在安裝組態設定檔後，使用者將無法在其裝置上修改這些設定。）

source: Functionality
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Allow use of camera
ja: カメラの使用を許可
ko: 카메라 사용 허용
zh_cn: 允许使用相机
zh_tw: 允許使用相機

source: Allow FaceTime
ja: FaceTimeを許可
ko: FaceTime 허용
zh_cn: 允许视频通话
zh_tw: 允許 FaceTime

source: Allow My Photo Stream (disallowing can cause data loss)
ja: フォトストリームを許可（許可しないとデータが失われる可能性があります）
ko: 내 사진 스트림 허용(허용하지 않으면 데이터 손실이 발생할 수 있음)
zh_cn: 允许我的照片流媒体（禁止可能导致数据丢失）
zh_tw: 允許我的相片串流（不允許可能導致資料遺失）

source: Allow screenshots and screen recording
ja: スクリーンショットと画面収録を許可
ko: 스크린샷 및 화면 녹화 허용
zh_cn: 允许屏幕截图和屏幕录制
zh_tw: 允許螢幕擷取畫面和螢幕錄製

source: Allow AirPlay and View Screen by Classroom (Supervised devices only)
ja: “クラスルーム”による AirPlay と“画面を表示”を許可（監視対象デバイスのみ）
ko: Classroom별 AirPlay 및 화면 보기 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 Classroom 执行 AirPlay 和查看屏幕（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 AirPlay 和 View Screen by Classroom（僅受監督的裝置）

source: Allow Classroom to perform AirPlay and View Screen without prompting (Supervised devices only)
ja: クラスルームで確認なしにAirPlayと「画面表示」の実行を許可（監視対象デバイスのみ）
ko: 메시지를 표시하지 않고 Classroom에서 AirPlay 및 화면 보기를 수행하도록 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 Classroom 执行 AirPlay 和查看屏幕，不提示（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 Classroom 在沒有提示的情況下執行 AirPlay 和 View Screen（僅受監督的裝置）

source: Allow use of iMessage (Supervised devices only)
ja: iMessageの使用を許可(監視対象デバイスのみ)
ko: iMessage 사용 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用 iMessage（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用 iMessage（僅受監督的裝置）

source: Allow Apple Music (Supervised devices only)
ja: Apple Musicを許可(監視対象デバイスのみ)
ko: Apple Music 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 Apple 音乐（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 Apple Music（僅受監督的裝置）

source: Allow Radio (Supervised devices only)
ja: Radioを許可(監視対象デバイスのみ)
ko: 라디오 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许收音机（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許收音機（僅受監督的裝置）

source: Allow installing apps using Apple Configurator and iTunes
ja: 「Apple Configurator」および「iTunes」からの App のインストールを許可
ko: Apple Configurator 및 iTunes를 사용하여 앱 설치 허용
zh_cn: 允许使用 Apple 配置器和 iTunes 安装应用程序
zh_tw: 允許使用 Apple Configurator 和 iTunes 安裝應用程式

source: Allow installing apps using App Store (Supervised devices only)
ja: App Store からの App のインストールを許可(監視対象デバイスのみ)
ko: App Store를 통해 앱 설치 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用 App Store安装应用程序（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用 App Store 安裝應用程式（僅受監督的裝置）

source: Allow automatic app downloads (Supervised devices only)
ja: アプリの自動ダウンロードを許可(監視対象デバイスのみ)
ko: 자동 앱 다운로드 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许应用程序自动下载（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許自動下載應用程式（僅受監督的裝置）

source: Allow removing apps (Supervised devices only)
ja: アプリの削除を許可(監視対象デバイスのみ)
ko: 앱 제거 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许移除应用程序（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許移除應用程式（僅受監督的裝置）

source: Allow removing system apps (Supervised devices only)
ja: システムアプリの削除を許可(監視対象デバイスのみ)
ko: 시스템 앱 제거 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许移除系统应用程序（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許移除系統應用程式（僅受監督的裝置）

source: Allow App Clips (supervised only)
ja: アプリクリップを許可（監視対象デバイスのみ）
ko: 앱 클립 허용(관리자 전용)
zh_cn: 允许 App Clip（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 App Clips（僅受監督）

source: Allow In-App Purchase
ja: アプリ内課金を許可
ko: 인앱 구매 허용
zh_cn: 允许应用程序内购买
zh_tw: 允許應用程式內購買

source: Require iTunes Store password for all purchases
ja: 購入したすべての iTunes Store パスワードを要求
ko: 모든 구매에 iTunes Store 비밀번호 필요
zh_cn: 所有购买都需要 iTunes Store 密码
zh_tw: 所有購買都需要 iTunes Store 密碼

source: Allow iCloud backup
ja: iCloudバックアップを許可
ko: iCloud 백업 허용
zh_cn: 允许 iCloud 备份
zh_tw: 允許 iCloud 備份

source: Allow iCloud document and data
ja: iCloudドキュメントとデータを許可
ko: iCloud 문서 및 데이터 허용
zh_cn: 允许 iCloud 文档和数据
zh_tw: 允許 iCloud 文件和資料

source: Allow iCloud keychain
ja: iCloud キーチェーンを許可
ko: iCloud 키 집합 허용
zh_cn: 允许 iCloud 密钥链
zh_tw: 允許 iCloud Keychain

source: Allow iCloud Photo sharing
ja: iCloud 写真共有を許可
ko: iCloud 사진 공유 허용
zh_cn: 允许 iCloud 照片共享
zh_tw: 允許 iCloud 相片分享

source: Allow iCloud Photo Library
ja: iCloud写真ライブラリを許可
ko: iCloud 사진 라이브러리 허용
zh_cn: 允许 iCloud 照片库
zh_tw: 允許 iCloud 相片庫

source: Allow managed apps to store data in iCloud
ja: 管理対象アプリでの iCloud へのデータ保存を許可
ko: 관리되는 앱이 iCloud에 데이터를 저장하도록 허용
zh_cn: 允许受管理应用程序在 iCloud 储存数据
zh_tw: 允許受管理應用程式在 iCloud 中儲存資料

source: Allow backup of enterprise books
ja: エンタープライズブックのバックアップを許可
ko: 엔터프라이즈 북 백업 허용
zh_cn: 允许备份企业图书
zh_tw: 允許備份企業書籍

source: Allow notes and highlights sync for enterprise books
ja: エンタープライズブックのメモとハイライトの同期を許可
ko: 엔터프라이즈 북의 노트 및 하이라이트 동기화 허용
zh_cn: 允许企业图书的注释和亮点同步
zh_tw: 允許為企業書籍同步記事和重點

source: Allow automatic sync while roaming
ja: ローミング中の自動同期を許可
ko: 로밍 중 자동 동기화 허용
zh_cn: 允许漫游时自动同步
zh_tw: 允許漫遊時自動同步

source: Allow voice dialing
ja: 音声ダイヤル音声ダイヤルを許可
ko: 음성 전화 걸기 허용
zh_cn: 允许语音拨号
zh_tw: 允許語音撥號

source: Allow Siri
ja: Siriを許可
ko: Siri 허용
zh_cn: 允许 Siri
zh_tw: 允許 Siri

source: Allow Siri while device is locked
ja: デバイスのロック中のSiriを許可
ko: 장치가 잠금 설정된 상태에서 Siri 허용
zh_cn: 当设备锁定时，允许 Siri
zh_tw: 允許在裝置鎖定時使用 Siri

source: Enable Siri profanity filter (Supervised devices only)
ja: Siri の不適切な単語フィルターを有効 (監視対象デバイスのみ)
ko: Siri 욕설 필터 사용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 启用 Siri 脏话过滤（仅限受监控设备）
zh_tw: 啟用 Siri 粗話過濾（僅受監督的裝置）

source: Allow user-generated content in Siri (Supervised devices only)
ja: Siri でのユーザー生成コンテンツを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: Siri에서 사용자 생성 콘텐츠 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 Siri 中的用户生成的内容（仅限受监控设备）
zh_tw: 在 Siri 中允許使用者產生的內容（僅受監督的裝置）

source: Allow Siri Suggestions
ja: Siri からの提案を許可
ko: Siri 제안 허용
zh_cn: 允许 Siri 建议
zh_tw: 允許 Siri 建議

source: Allow server-side logging of Siri commands
ja: Siriコマンドのサーバーサイドログを許可する
ko: Siri 명령의 서버측 로깅 허용
zh_cn: 允许服务器端登录 Siri 命令
zh_tw: 允許伺服器端記錄 Siri 命令

source: Allow iBookStore (Supervised devices only)
ja: iBookStoreを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: iBookStore 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 iBookStore（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 iBookStore（僅受監督的裝置）

source: Allow users to accept untrusted TLS certificates
ja: 信頼できない TLS 証明書のユーザによる受け入れを許可
ko: 사용자가 신뢰할 수 없는 TLS 인증서를 수락하도록 허용
zh_cn: 允许用户接受不受信任的 TLS 证书
zh_tw: 允許使用者接受不受信任的 TLS 憑證

source: Allow automatic updates to certificate trust settings
ja: 証明書信頼設定の自動更新を許可
ko: 인증서 신뢰 설정에 대한 자동 업데이트 허용
zh_cn: 允许自动更新证书信任设置
zh_tw: 允許自動更新憑證信任設定

source: Allow trusting new enterprise app authors
ja: 新しいエンタープライズアプリ作成者の信頼を許可
ko: 신뢰할 수 있는 새 엔터프라이즈 앱 작성자 허용
zh_cn: 允许信任新的企业应用程序作者
zh_tw: 允許信任新企業應用程式作者

source: Allow Installation of Configuration Profiles (Supervised devices only)
ja: 構成プロファイルをインストールを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 구성 프로필 설치 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许安装配置文件（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許安裝組態設定檔（僅受監督的裝置）

source: Allow adding VPN configurations (Supervised devices only)
ja: VPN 構成を追加を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: VPN 구성 추가 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许添加 VPN 配置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許新增 VPN 設定（僅受監督的裝置）

source: Force automatic date and time (Supervised devices only)
ja: 「日付と時刻」の設定で「自動設定」を強制する(監視対象デバイスのみ)
ko: 자동 날짜 및 시간 적용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 强制自动日期和时间（仅限受监控设备）
zh_tw: 強制使用自動的日期及時間（僅受監督的裝置）

source: Allow Shared iPad Temporary Session
ja: 共有iPadの一時セッションを許可
ko: 공유 iPad 임시 세션 허용
zh_cn: 允许共享 iPad 临时会话
zh_tw: 允許共用 iPad 暫存工作階段

source: Allow Classroom to lock to an app and lock the device without prompting (Supervised devices only)
ja: クラスルームで確認なしでアプリの制限とデバイスのロックを許可（監視対象デバイスのみ）
ko: 메시지를 표시하지 않고 Classroom에서 앱을 잠그고 장치를 잠글 수 있도록 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 Classroom 锁定应用程序和设备，不提示（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 Classroom 在不提示的情況下鎖定到一個應用程式並鎖定裝置（僅受監督的裝置）

source: Automatically join Classroom classes without prompting (Supervised devices only)
ja: “クラスルーム”のクラスに確認なしで自動参加 (監視対象デバイスのみ)
ko: 메시지를 표시하지 않고 Classroom 수업에 자동으로 참여(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 自动加入 Classroom 课堂，不提示（仅限受监控设备）
zh_tw: 不經提示自動加入 Classroom 課程（僅受監督的裝置）

source: Require teacher permission to leave Classroom unmanaged classes (Supervised devices only)
ja: クラスルームを管理対象外クラスのままにするには、教師の許可が必要（監視対象デバイスのみ）
ko: Classroom 관리되지 않는 수업을 나가려면 교사의 승인 필요(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 要求教师权限才能离开 Classroom 未受管理的课堂（仅限受监控设备）
zh_tw: 需要教師權限才能離開 Classroom 未受管理課程（僅受監督的裝置）

source: Allow configuring Restrictions / Screen Time (Supervised devices only)
ja: 制限 / スクリーンタイムの構成を許可する（監視対象デバイスのみ）
ko: 제한/화면 시간 구성 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许配置限制/屏幕时间（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許設定限制/螢幕時間（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying Wallpaper (Supervised devices only)
ja: 壁紙を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 배경 화면 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改墙纸（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改背景圖案（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying Personal Hotspot settings (Supervised devices only)
ja: パーソナルホットスポット設定の変更を許可する（監視対象デバイスのみ）
ko: 개인 핫스팟 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改个人热点设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改個人熱點設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying account settings (Supervised devices only)
ja: アカウント設定を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 계정 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改帐户设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改帳戶設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying Bluetooth settings (Supervised devices only)
ja: Bluetooth 設定を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: Bluetooth 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改蓝牙设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改藍牙設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying cellular data settings (Supervised devices only)
ja: モバイルデータ通信設定を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 셀룰러 데이터 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改蜂窝数据设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改行動數據設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying cellular plan settings (Supervised devices only)
ja: モバイル通信プラン設定を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 셀룰러 요금제 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改蜂窝计划设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改行動數據套餐設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying eSIM settings (Supervised devices only)
ja: eSIM設定の変更を許可する（監視対象デバイスのみ）
ko: eSIM 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改 eSIM 设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改 eSIM 設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying device name (Supervised devices only)
ja: デバイス名の変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 장치 이름 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改设备名称（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改裝置名稱（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying notification settings (Supervised devices only)
ja: 通知設定の変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 알림 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改通知设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改通知設定（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying passcode (Supervised devices only)
ja: パスコードを変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 암호 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改密码（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改驗證碼（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying Touch ID fingerprints / Face ID faces (Supervised devices only)
ja: Touch ID 指紋または Face ID の顔を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: Touch ID 지문/Face ID 얼굴 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改 Touch ID 指纹/Face ID 面部（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改 Touch ID 指紋 / Face ID 臉部（僅受監督的裝置）

source: Force Wi-Fi power on (Supervised devices only)
ja: Wi-Fiを強制的にオンにする (監視対象デバイスのみ)
ko: 강제 Wi-Fi 전원 켜기(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 强制 Wi-Fi 开启（仅限受监控设备）
zh_tw: 強制開啟 Wi-Fi（僅受監督的裝置）

source: Treat AirDrop as unmanaged destination
ja: AirDrop を管理対象外の出力先とみなす
ko: AirDrop을 관리되지 않는 대상으로 취급
zh_cn: 将 AirDrop 视为不受管理的目的地
zh_tw: 將 AirDrop 視為未受管理的目的地

source: Allow Handoff
ja: Handoffを許可
ko: 핸드오프 허용
zh_cn: 允许切换
zh_tw: 允許 Handoff

source: Allow inline dictionary word lookup
ja: インライン辞書の単語検索を許可
ko: 인라인 사전 단어 조회 허용
zh_cn: 允许内联词典单词查找
zh_tw: 允許內嵌字典單字查詢

source: Allow text define (Supervised devices only)
ja: テキスト定義を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 텍스트 정의 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许文本定义（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許文字定義（僅受監督的裝置）

source: Allow dictation (Supervised devices only)
ja: 音声入力を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 받아쓰기 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许听写（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許聽寫（僅受監督的裝置）

source: Allow Wallet notifications in Lock screen
ja: Wallet 通知を許可
ko: 잠금 화면에서 지갑 알림 허용
zh_cn: 允许锁定屏幕的钱包通知
zh_tw: 允許在鎖定螢幕中顯示電子錢包通知

source: Show Control Center in Lock screen
ja: ロック画面でコントロールセンターを表示
ko: 잠금 화면에 제어 센터 표시
zh_cn: 在锁定屏幕中显示控制中心
zh_tw: 在鎖定螢幕中顯示控制中心

source: Show Notification Center in lock screen
ja: ロック画面で通知センターを表示
ko: 잠금 화면에 알림 센터 표시
zh_cn: 在锁定屏幕中显示通知中心
zh_tw: 在鎖定螢幕中顯示通知中心

source: Show Today view in lock screen
ja: ロック画面で今日表示
ko: 잠금 화면에 오늘 보기 표시
zh_cn: 在锁定屏幕中显示今天视图
zh_tw: 在鎖定螢幕中顯示今日檢視

source: Allow AirDrop (Supervised devices only)
ja: AirDropを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: AirDrop 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 AirDrop（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 AirDrop（僅受監督的裝置）

source: Find My Friends (Supervised devices only)
ja: 「友達を探す」を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 내 친구 찾기(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 查找我的朋友（仅限受监控设备）
zh_tw: 尋找我的朋友（僅受監督的裝置）

source: Find My Devices (Supervised devices only)
ja: 「探す」を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 내 장치 찾기(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 查找我的设备（仅限受监控设备）
zh_tw: 尋找我的裝置（僅受監督的裝置）

source: Allow modifying Find My Friends settings (Supervised devices only)
ja: 「友達を探す」設定を変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 내 친구 찾기 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改查找我的朋友设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改「尋找我的朋友」設定（僅受監督的裝置）

source: Allow USB restricted mode (Supervised devices only)
ja: USB制限モードを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: USB 제한 모드 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 USB 受限模式（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 USB 受限模式（僅受監督的裝置）

source: Allow pairing with non-Configurator hosts (Supervised devices only)
ja: 「Apple Configurator」以外のホストとのペアリングを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 비 Configurator 호스트와의 페어링 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许与非配置器主机配对（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許與非 Configurator 主機配對（僅受監督的裝置）

source: Allow documents from managed sources in unmanaged destinations
ja: 管理対象外出力先で管理対象ソースからの書類を許可
ko: 관리되지 않는 대상의 관리되는 소스에서 전달되는 문서 허용
zh_cn: 允许来自不受管理目的地的受管理来源的文档
zh_tw: 允許來自未受管理目的地中受管理來源的文件

source: Allow documents from unmanaged sources in managed destinations
ja: 管理対象出力先で管理対象外ソースからの書類を許可
ko: 관리되는 대상의 관리되지 않는 소스에서 전달되는 문서 허용
zh_cn: 允许来自受管理目的地的不受管理来源的文档
zh_tw: 允許來自受管理目的地中未受管理來源的文件

source: Allow managed apps to write contacts to unmanaged contacts accounts
ja: 管理対象アプリが管理対象外の連絡先アカウントに連絡先を書き込むことを許可
ko: 관리되는 앱이 관리되지 않는 연락처 계정에 연락처를 기록하도록 허용
zh_cn: 允许受管理应用程序写入联系人到不受管理联系人帐户
zh_tw: 允許受管理應用程式寫入聯絡人到未受管理聯絡人帳戶

source: Allow unmanaged apps to read contacts from managed contacts accounts
ja: 管理対象外アプリが管理対象連絡先アカウントから連絡先を読み込むことを許可
ko: 관리되지 않는 앱이 관리되는 연락처 계정의 연락처를 읽을 수 있도록 허용
zh_cn: 允许不受管理应用程序从不受管理联系人帐户读取联系人
zh_tw: 允許未受管理應用程式從受管理聯絡人帳戶讀取聯絡人

source: Allow USB drive access in Files app (Supervised devices only)
ja: FileアプリでUSBドライブアクセスを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 파일 앱에서 USB 드라이브 액세스 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 USB 驱动器访问文件应用程序（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 USB 磁碟機存取 Files 應用程式（僅受監督的裝置）

source: Allow network drive access in Files app (Supervised devices only)
ja: FileアプリでUSBネットワークドライブアクセスを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 파일 앱에서 네트워크 드라이브 액세스 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许在文件应用程序中访问网络驱动器（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許網路磁碟機存取 Files 應用程式（僅受監督的裝置）

source: Force encrypted backups
ja: 強制的に暗号化バックアップ
ko: 암호화된 백업 적용
zh_cn: 强制加密备份
zh_tw: 強制加密備份

source: Force limited ad tracking
ja: 強制的に追跡型広告を制限
ko: 제한된 광고 추적 적용
zh_cn: 强制受限广告跟踪
zh_tw: 強制實施受限的 AD 追蹤

source: Allow Erase All Content and Settings (Supervised devices only)
ja: すべてのコンテンツと設定の消去を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 모든 콘텐츠 및 설정 지우기 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许擦除所有内容和设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許清除所有內容和設定（僅受監督的裝置）

source: Allow sending diagnostic and usage data to Apple
ja: 診断情報および使用状況データの Apple への送信を許可
ko: Apple로 진단 및 사용 데이터 전송 허용
zh_cn: 允许将诊断和使用数据发送到 Apple
zh_tw: 允許傳送診斷和使用情況資料到 Apple

source: Allow modifying diagnostics settings (Supervised devices only)
ja: 診断設定の変更を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 진단 설정 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许修改诊断设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許修改診斷設定（僅受監督的裝置）

source: Allow Touch ID / Face ID to unlock device
ja: Touch ID / Face ID によるデバイスロック解除
ko: Touch ID/Face ID를 통해 장치 잠금 해제 허용
zh_cn: 允许 Touch ID/Face ID 解锁设备
zh_tw: 允許使用 Touch ID / Face ID 解除鎖定裝置

source: Allow password AutoFill (Supervised devices only)
ja: パスワードの自動入力を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 비밀번호 자동 채우기 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许密码自动填充（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許密碼自動填入（僅受監督的裝置）

source: Require Face ID authentication before AutoFill (Supervised devices only)
ja: 自動入力の前にID認証強制が必要（監視対象デバイスのみ）
ko: 자동 채우기 전에 Face ID 인증 필요(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 要求在自动填充前进行 Face ID 身份验证（仅限受监控设备）
zh_tw: 在自動填入前需要 Face ID 驗證（僅受監督的裝置）

source: Force Apple Watch wrist detection
ja: Apple Watch の手首検出を強制
ko: Apple Watch 손목 감지 실행
zh_cn: 强制 Apple Watch 手腕监测
zh_tw: 強制進行 Apple Watch 手腕偵測

source: Allow pairing with Apple Watch (Supervised devices only)
ja: Apple Watch とのペアリングを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: Apple Watch와의 페어링 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许与 Apple Watch 配对（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許與 Apple Watch 配對（僅受監督的裝置）

source: Require passcode on first AirPlay pairing
ja: 最初のAirPlayペアリングでパスコードを要求する
ko: 첫 번째 AirPlay 페어링 시 비밀번호 필요
zh_cn: 第一次 AirPlay 配对时需要密码
zh_tw: 在首次 AirPlay 配對時需要驗證碼

source: Allow connecting to unmanaged Wi-Fi networks (Supervised devices only)
ja: 管理対象外のWi-Fiネットワークへの接続を許可する (監視対象デバイスのみ)
ko: 관리되지 않는 Wi-Fi 네트워크 연결 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许连接到不受管理的 Wi-Fi 网络（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許連線到 Wi-Fi 網路（僅受監督的裝置）

source: Allow setting up new nearby devices (Supervised devices only)
ja: 新しい近くのデバイスの設定を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 새로운 주변 장치 설정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许设置新的附近设备（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許設定新的附近裝置（僅受監督的裝置）

source: Allow proximity based password sharing requests (Supervised devices only)
ja: プロキシミティでのパスワード共有リクエストを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 근접 기반 비밀번호 공유 요청 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许基于接近度的密码共享请求（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許基於鄰近性的密碼分享要求（僅受監督的裝置）

source: Allow password sharing (Supervised devices only)
ja: パスワード共有を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 비밀번호 공유 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许密码共享（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許密碼分享（僅受監督的裝置）

source: Allow AirPrint (Supervised devices only)
ja: AirPrintを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: AirPrint 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 AirPrint（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 AirPrint（僅受監督的裝置）

source: Disallow AirPrint to destinations with untrusted certificates (Supervised devices only)
ja: 証明書が信頼されていない出力先への AirPrintを拒否 (監視対象デバイスのみ)
ko: 신뢰할 수 없는 인증서가 있는 대상에 AirPrint 허용 안 함(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 禁止 AirPrint 到具有不受信任证书的目的地（仅限受监控设备）
zh_tw: 不允許 AirPrint 連線到具有不受信任憑證的目的地（僅受監督的裝置）

source: Allow discovery of AirPrint printers using iBeacons (Supervised devices only)
ja: iBeacon を使った AirPrint プリンターの検出を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: iBeacons를 사용하여 AirPrint 프린터 검색 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用 ibeacon 发现 AirPrint 打印机（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用 iBeacon 探索 AirPrint 印表機（僅受監督的裝置）

source: Allow storage of AirPrint credentials in Keychain (Supervised devices only)
ja: キーチェーンへの AirPrint 資格情報の保存を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 키 집합에 AirPrint 자격 증명 저장 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许在密钥链中存储 AirPrint 凭据（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許將 AirPrint 認證儲存在 Keychain 中（僅受監督的裝置）

source: Allow predictive keyboard (Supervised devices only)
ja: 予測表示キーボードを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 예측 키보드 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许预测键盘（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許預測鍵盤（僅受監督的裝置）

source: Allow keyboard shortcuts (Supervised devices only)
ja: キーボードショートカットを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 바로 가기 키 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许键盘快捷键（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許鍵盤快速鍵（僅受監督的裝置）

source: Allow keyboard auto correction (Supervised devices only)
ja: キーボードの自動修正を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 키보드 자동 수정 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许键盘自动校正（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許鍵盤自動修正（僅受監督的裝置）

source: Allow keyboard spell check (Supervised devices only)
ja: キーボードのスペルチェックを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 키보드 맞춤법 검사 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许键盘拼写检查（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許鍵盤拼字檢查（僅受監督的裝置）

source: Allow keyboard definition lookup (Supervised devices only)
ja: キーボードの定義検索を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 키보드 정의 조회 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许键盘定义查找（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許鍵盤定義查詢（僅受監督的裝置）

source: Allow QuickPath typing (Supervised devices only)
ja: QuickPathキーボードを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: QuickPath 입력 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许快速通道键入（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 QuickPath 輸入（僅受監督的裝置）

source: (Supervised devices only)
ja: (監視対象デバイスのみ)
ko: (감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: （仅限受监控设备）
zh_tw: （僅受監督的裝置）

source: Defer software updates for
ja: ソフトウェアアップデートを延期
ko: 소프트웨어 업데이트 지연:
zh_cn: 将软件更新推迟以下时间
zh_tw: 延遲軟體更新

source: Allow Apple personalized advertising
ja: Appleのパーソナル広告を許可
ko: Apple 맞춤형 광고 허용
zh_cn: 允许 Apple 个性化广告
zh_tw: 允許 Apple 個人化廣告

source: Allow NFC
ja: NFCを許可
ko: NFC 허용
zh_cn: 允许 NFC
zh_tw: 允許 NFC

source: Allow putting into recovery mode from an unpaired device (Supervised devices only)
ja: ペアリング解除されたデバイスからのリカバリーモードへの移行を許可（監督対象デバイスのみ）
ko: NFC가 페어링되지 않은 장치에서 복구 모드로 전환할 수 있도록 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许从未配对的设备进入恢复模式（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許從未配對的裝置進入復原模式（僅受監督的裝置）

source: Force dictation to be limited on device only (Supervised devices only)
ja: 音声入力のデバイス限定への制限を強制（監視対象デバイスのみ）
ko: 장치에서만 받아쓰기 제한(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 强制听写仅限于设备（仅限受监控设备）
zh_tw: 強制將聽寫限制為僅在裝置上（僅受監督的裝置）

source: Allow use of YouTube
ja: YouTubeの使用を許可
ko: YouTube 사용 허용
zh_cn: 允许使用 YouTube
zh_tw: 允許使用 YouTube

source: Allow use of iTunes Store
ja: iTunes Storeの使用を許可
ko: iTunes Store 사용 허용
zh_cn: 允许使用 iTunes Store
zh_tw: 允許使用 iTunes Store

source: Allow use of News (Supervised devices only)
ja: ニュースの使用を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 뉴스 사용 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用新闻（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用新聞（僅受監督的裝置）

source: Allow use of Podcasts (Supervised devices only)
ja: Podcastの使用を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 팟캐스트 사용 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用播客（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用播客（僅受監督的裝置）

source: Allow use of Game Center (Supervised devices only)
ja: Game Centerの使用を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 게임 센터 사용 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许使用游戏中心（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許使用遊戲中心（僅受監督的裝置）

source: Allow multiplayer gaming
ja: マルチプレイヤーゲームを許可
ko: 멀티플레이어 게임 허용
zh_cn: 允许多人游戏
zh_tw: 允許多人連線遊戲

source: Allow adding Game Center friends
ja: Game Centerの友達追加を許可
ko: 게임 센터 친구 추가 허용
zh_cn: 允许添加游戏中心的朋友
zh_tw: 允許新增遊戲中心朋友

source: Allow use of Safari
ja: Safariの使用を許可
ko: Safari 사용 허용
zh_cn: 允许使用 Safari
zh_tw: 允許使用 Safari

source: Enable AutoFill
ja: 自動入力を許可
ko: 자동 채우기 사용
zh_cn: 启用自动填充
zh_tw: 啟用自動填入

source: Force fraud warning
ja: 強制的に詐欺警告
ko: 강제 사기 경고
zh_cn: 强制欺诈警告
zh_tw: 強制詐騙警告

source: Enable JavaScript
ja: JavaScriptを有効にする
ko: JavaScript 사용
zh_cn: 启用 JavaScript
zh_tw: 啟用 JavaScript

source: Allow accessing web sites using TLS 1.0 and 1.1
ja: TLS 1.0と1.1を使用したwebサイトへのアクセスを許可
ko: TLS 1.0 및 1.1을 사용하여 웹사이트 액세스 허용
zh_cn: 允许使用 TLS 1.0 和 1.1 访问网站
zh_tw: 允許使用 TLS 1.0 和 1.1 存取網站

source: Block pop-ups
ja: ポップアップをブロック
ko: 팝업 차단
zh_cn: 阻止弹出窗口
zh_tw: 封鎖快顯

source: Accept cookies
ja: クッキーを受け入れる
ko: 쿠키 허용
zh_cn: 接受 cookie
zh_tw: 接受 cookie
